
12.07.2008 Мастер настройки записи.

Предназначен для решения проблемы выбора линии для записи. Мастер преставляет собой диалог, запускаемый из меню "Options". Он должен поддерживать возможность автоматического и ручного выбора источника записи.

Должен содержать элементы:
1. текстовое пояснение для пользователя;
2. график визуализации;
3. выбор звуковой карты и ее линии;
4. кнопка запуска автоматического сканирования;
5.

12.07.08 Диалог автоматического сканирования.

Представляет собой упрощенный вариант мастера настройки записи. При запуске включает Мониторинг и начинает сканирование всех линий
