?.?
  - редактирование ID3-тегов;
  - настройщик оптимальной записи;
  - нормализация звука после записи;
  - конвертация файлов при сохранении;
  - 

3.0
  - скины;
  - список записанных файлов;
  - лог работы;
  - 

2.0
  - новый дизайн диалога настроек;
  - немодальный диалог настроек;
  - новая система записи (без возм. перезаписи);
  - улучшить скорость позиционирования при воспр.;
  - нов. иконки (общие);
  - нов. иконки (источник записи);
  - нов. логотип программы;
  - нов. окно nagscreen;
  - 

1.5
  - (?) возм. настройки шедулера из меню;
  - (?) сделать кн. shr, vas, m, некативными - управление через меню;
  - (?) доработать контекстное меню окна статистики;
  - (?) обратный отсчет времени при вкл. шедулере;
  + голосовая активация (VAS);
  + отсутствие ползунка прокрутки до записи;
  + изменение дизайна меню;
  + подсказки для всех кнопок;
  + запуск только одной копии программы;
  + изменение дизайна окна шедулера;
  + улучшенный шедулер;
  - новая пользовательская лицензия;
  -



